# Файлы для тестового задания

В директории `cmd` находится файл main.go.

В директории `config` происходит загрузка переменных окружения из файла config.env и инициализация структуры конфигурации.

В директории `internal/api` находятся обработчики реализованного API веб-сервера.

В директории `internal/model` находятся общие для всего приложения константы и описание общих объектов.

В директории `internal/repository` находится весь функционал работы с репозиториями: PostgreSQL, MongoDB, Redis и файловое хранилище.

В директории `internal/service` находятся функции сервиса авторизации.

В директории `internal/usecases` находится бизнес логика приложения.

Приложение поделено на независимые слои: Транспорт, Бизнес-логика, Работа с БД. Тем самым реализована чистая архитектура.

В файле `config.env` задаются значения переменных окружений:
- `PORT` - порт приложения. Пример "7540", "8080".
- `LOGLEVEL` - уровень логирования. Пример "INFO", "DEBUG".

- `DB_PORT` - порт базы данных. Пример "5432".
- `DB_USER` - пользователь для подключения к базе данных. Пример "user".
- `DB_PASSWORD` - пароль для подключения к базе данных. Пример "password".
- `DB_NAME` - имя базы данных. Пример "postgres_db".

- `MGDB_HOST` - хост подключения к MongoDB. Пример "localhost".
- `MGDB_PORT` - порт подключения к MongoDB. Пример "27017".
- `MGDB_NAME` - наименование базы MongoDB. Пример "documents".

- `ADMIN_TOKEN` - токен, предоставляющий возможность зарегистрироваться на сервере.
- `PASSWORD_SALT` - секрет для формирования пароля.
- `TOKEN_SALT` - секрет для формирования токена.
- `ACCESS_TOKEN_TTL` - время жизни access токена.
- `REFRESH_TOKEN_TTL` - время жизни refresh токена.

- `REDIS_HOST` - хост кэш на базе Redis.
- `REDIS_PORT` - порт кэш на базе Redis. Пример "6379".
- `REDIS_PASSWORD` - пароль для доступа в Redis.
- `CACHE_TTL` - время жизни файла в кэш.

- `FILE_MAIN_DIR` - путь к файловому хранилищу. Пример "./documents_file".

Запуск проекта через докер:
- запуск проекта: `make dk-start`
